Show! Algumas coisas eu acho que eu já entendi que funciona, mas eu vou botar aqui por via das dúvidas, tá? É um grupo onde a gente vai trabalhar a parte de saúde da pessoa por meio de check-in, né? A pessoa tirar foto e posta lá no nosso grupo do WhatsApp dela fazendo exercício, da alimentação, da hidratação. E isso a gente quer contabilizar assim, quem está interagindo mais, quem está participando mais daquele grupo. E no final eu queria saber assim, quem foram as três pessoas que mais participaram. Isso é muito bom para mim, tá? Segunda coisa que eu queria era tipo uma gamificação. Eu não sei se dentro do app eu consigo gamificar. Que que eu queria como gamificação? a gente botar algumas enquetes ao longo do dia,
É você fez exercício? Você se hidratou o quanto que tinha que se hidratar? Você se alimentou bem ou você comeu alguma coisa ruim? E isso geraria pontos.
para que no final eu soubesse aquele que tem mais pontos. Por quê? Daqui a um mês, na verdade, no final do mês que vem, de maio, a gente vai ter um evento onde a gente vai premiar os mais engajados, os que tiveram melhores pontuações e tudo mais. E eu queria saber se existe alguma forma ali de eu computar assim quem são as pessoas que mais participaram e que responderam as perguntas, as respostas X. do tipo, ó, se ele respondeu sim, ele ganha um ponto, se ele respondeu não, ele não ganha, se ele respondeu essa aqui, ele ganha essa aqui. Existe como fazer isso ou existe pelo menos eu vendo e depois fazer isso manualmente, né? É o quanto mais automático, melhor, né? E eu vi que ele faz um resumo no final do dia, né? Pelo que eu entendi o Boris, ele vai falar lá no final, ó, esses foram os assuntos, os tópicos, quem está mais engajado, quem quem está de parabéns, quem não está. Isso tudo acontece dentro da ferramenta?
