Oh meu querido, já gostei desse atendimento aqui, já gostei. E bem-vindo ao time dos casados, cara. Já pode botar a cerveja na geladeira aí que bem-vindo ao time. Cara, parabéns, espero que seja um evento maravilhoso, que tudo dê certo, que o clima esteja maravilhoso. Enfim, parabéns, tá bom? Podemos marcar na semana que vem sim. Se você não se incomodar, então eu posso mandar um áudio também falando um pouco das minhas ideias já para de repente adiantar ou qualquer coisa assim. Ou não, ou é melhor esperar mesmo a call, porque de certa forma, eu tenho uma certa urgência para começar, tá, com um dos grupos, os outros não, mas um dos grupos sim. E aí, de repente, eu já podendo, de repente fazer um teste, você me libera um teste para eu saber se funciona, se é que é possível aí dentro. E aí a gente toca isso aí, tá bom? Mas eu posso mandar esse áudio explicando?
