Só pra te lembrar, quando você puder mandar um e-mail pra mim, daí eu queria um usuário pra você lá no...
喔
assessoria VIP, beleza? E aí eu também tinha mandado uma mensagem porque eu eu tinha mandado o...
O convite de grupo, mas eu mudei o convite para um outro que está começando agora. Então tem um que tá bem ativo, que tá para os finalmentes, o pessoal já está para casar e o outro que eu coloquei, ele tá começando agora. Então eu acho que talvez seja mais interessante.
ver os dois modelos aí, beleza?
Então quando você puder, meu querido, tu sei como é que é a correria aí. A gente vai se falando, tá bom? Fico no teu aguardo. Um abraço.
