Basicamente, Matheus, é o seguinte, eu tenho uma contabilidade aqui, nós trabalhamos hoje com um grupo de WhatsApp. Aí eu tenho uma equipe de atendimento que fica responsável pelos grupos e tudo, né? E aí eu tava numa conversa com o Alberto e ele deu uma ideia. Ele é meu cliente, né, ele me deu a ideia do Boris, de como o Boris talvez poderia gerar mais eficiência nos grupos. Aí eu precisaria te explicar como é o fluxo hoje do processo de atendimento e tal. Eu precisaria entender também como é que o Boris integra com outras plataformas.
para ver o que que dava para ser feito, entendeu? Mas basicamente eu trabalho aqui com mais de 200 grupos, devem ter talvez uns 300 quase aí, tem muitos clientes ainda que não tem grupo, mas com esses grupos de WhatsApp, aí nós temos três analistas de relacionamento que vão acompanhando os grupos, pegando as demandas e delegando para a equipe, entendeu? E aí seria interessante ver quais são as funcionalidades do Boris e ver se daria para agregar em algo aqui de mais eficiência, mais produtividade, mais controle aí de tudo. Aí a gente pode discutir direitinho. Acho que com calma, por isso tinha uma reunião presencial. Mas se você preferir, a gente pode agendar na sua volta, não tem problema. Não estou com tanta urgência assim não, tá bom?
