Tá certo, meu amigo, fica tranquilo, mas assim...
Tirando feedback, semana de casamento aparece muito imprevisto normalmente. Casei faz uns três anos e eu lembro até hoje.
Semana bem caótica, mas dá certo também, dá para encaixar. Mas aí você vê, como eu te falei, cara, vamos... Sim, a ideia é a gente sentar, te explicar.
Assim, mais ou menos o que que a gente tem, aí eu quero ver o que que o Boris...
Consegui.
me atender aqui, o que que a gente consegue melhorar, entendeu? E aí vamos ver se dá certo.
